Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: nfs_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/nfs_svr.po
Languages: zh_cn

source: utilite [/usr/sbin/rpcinfo] not prepared.
zh_cn: [/usr/sbin/rpcinfo] 不存在或没有执行权限.

source: utilite [/usr/sbin/showmount] not prepared.
zh_cn: [/usr/sbin/showmount] 不存在或没有执行权限.

source: File: [/etc/mtab] not prepared.
zh_cn: [/etc/mtab] 文件不存在或为空文件.

source: NFS Server: [${nfs_server_ip}]
zh_cn: NFS服务器地址为: ${nfs_server_ip}

source: nfs server [${ip}], services: [${failed_server_services}] dead
zh_cn: NFS服务器 ${ip} 的NFS服务 ${failed_server_services} 未运行

source: nfs server [${ip}], services: [${nfs_server_services}] alive
zh_cn: NFS服务器 ${ip} 的NFS服务 ${nfs_server_services} 正常运行

source: nfs local client services: [${failed_client_services}] dead
zh_cn: NFS本地客户端服务 ${failed_client_services} 未运行

source: nfs local client services: [${nfs_client_services}] alive
zh_cn: NFS本地客户端服务 ${nfs_client_services} 正常运行

source: read nfs exports error: [${readerror}]
zh_cn: 读取NFS服务器的共享输出列表失败, 失败信息: ${readerror}

source: read nfs exports list: [${path_exports}]
zh_cn: 读取NFS服务器的共享输出列表: ${path_exports}

source: ${ip}:${i} mounted on ${mpoint}
zh_cn: NFS共享输出: ${ip}:${i} 挂载在本地的 ${mpoint}

source: NFS SVR Check CRITICAL
zh_cn: NFS服务检查失败

source: ${critnum} nfs server check failed
zh_cn: ${critnum} 项检查失败.

source: NFS SVR Check OK
zh_cn: NFS服务检查正常

source: ${total} nfs server check success
zh_cn: ${total} 项检查正常.
